好,各位同學大家好,我這一堂課要來補充一下換倉後事與求權的判讀。
那我們用這一次換倉的例子來做解說。
首先呢,我們會發現這一次換倉之後,好,這個是連續月的,然後這個是當月期。
那為什麼我們說換倉過後的那幾天要先看當月期?
原因就是在於,有時候你這個換倉造成的跳空缺口,雖然說我們還是會把它當關卡,
但是它不是真的期息,是空幫期息。
它只是因為換倉,所以造成了一個空幫期息。
那最明顯的就是像儲權息。
儲權息有時候,
它那個這種儲權息的這種缺口有時候很大。
可是當月期的,
卻是多方期息。
那那個時候,你就會誤以為說,啊,它又空幫攻擊,但是不是。
因為用當月期的看,它確實是多方攻擊。
那這時候該怎麼辦?
這時候,
發求權跟市,
就先用當月期的去判讀。
而連續月的空幫換倉所造成的期息,
就當作是一個關卡。
就是這樣。
好,那這一次的話,是因為它這個期息,
你看喔,這邊,
這個期息,這個空方式斷防縮點是大概752、753那邊。
那這邊的這個施斷防縮點大概在691。
所以當天這邊,其實收上691,它就已經是斷空方式。
那這裡呢,一直要等到收上753、753、752那邊的時候,才算是斷。
所以變成說,你當天如果用連續月去做,做多的話,你會很晚很晚才出手。
而且你出手的時候,其實已經沒有多少肉。
這也就是一個比較吊詭的地方。
也不是吊詭啦。
就是說,如果你是因為這一天收上施斷防縮點才出手,
那你會發現你可能吃不到,甚至於吃不到又吐。
好,那,所以你在出手的時候,你自己就要斟酌。
你用這個也可以。
但只是說,
你自己要去算當天的滿足點。
有沒有到了。
好,如果到了,你自己就要斟酌,你要不要再進場。
好,要不然的話,以這個來看的話,其實691就已經是施斷。
所以當天幾乎都吃得到。
那也有可能,因為換倉的關係,
這個,連續月的還沒斷市,可是當月期的已經斷市。
好,那基本上剛換倉我已經說了,
我就是會先以當月期的來比試。
好,那基本上剛換倉我已經說了,我就是會先以當月期的來比試。
那連續月如果說,它還沒斷市,
但是連續月它這個,
試斷滿足點,
可能有一段距離,
但它那個關卡我就會標出來,
我就是會把它當成是一個空放的關卡,就這樣。
但是試與發球權,
我還是會回歸當月期的為主。
換倉成本本來就是要換成當月期的為主啊。
因為確實它是在這邊換成當月期的倉嘛。
而不是在這裡啊。
對啊,所以其實這跟我們說換倉成本,
剛換倉的時候用當月期的CAM其實並不衝突啊。
因為你要用當月期,你才能夠去找當月換倉成本啊。
所以像以這個當月期來看,
這個剛換倉,
所以它像今天,
今天其實是空球,
我們會發現今天其實有一個黑線,
那指數現在在紅黑線之間啊。
那剛換倉的時候其實它再壓回來,
換倉成本這邊,
去測這個,
這個是很正常。
這個我們之前也都說它剛換倉的時候,
容易再回來測,
再回來建倉。
反正只要這換倉成本不破,
那基本上你還是偏多看。
那到底至於什麼時候,
我才要再換回連續月看,
基本上就是等兩邊訊號同步的時候,
其實就可以。
或者是,
換倉成本你確定守住,
然後開始又往上攻,
這時候你就可以再換回連續月去看。
那目前看起來是沒有衝突啊。
因為目前以這個來看,
它就是多方對稱缺口嘛。
換多方式,
然後現在如果回來的話就是測,
測這個多方式段防守點啊。
這個也是啊。
只是說他們兩個的多方式段防守點,
可能會有一點不一樣。
那你就還是先以當月期的為主。
因為當月期還有一個很重要的東西,
叫做換倉成本嘛。
換倉成本不破,
我們才能說它這個月是要做多啊。
所以其實,
我覺得並不衝突啦。
你就大概,
第一個禮拜,
第一個週結算之前,
你就先用當月期款。
通常第一個週結算之後也差不多都同步了。
可以用連續月的來看。
好。
或者還有一個做法啦。
就是說像連續月的大小流氓跟日K的大小流氓,
會,
當月期日K大小流氓會有點不一樣。
那,
但是久了之後他們會開始就吻合。
你也可以等他們吻合。
但可能會過一段時間。
對,你也可以等他們吻合再做。
好。
那其他如果有什麼變動的提醒,
我們大原則就是這樣。
就是剛換倉先用當月期。
那其他如果有一些比較誇張,
或者是難判的案例,
我到時候在,
呃,
盤石文的時候,
再說明。
會再上傳。
好,
或者是我們再補充在,
這一個,
這一個是與發球權判讀的,
補充教學裡面。
好,
那這一個,
是,
換倉後是與球權判讀的教學,
就先到這邊。